سوپرانوز
فصل سوم، قسمت چهارم
"کارمند منتخب ماه"
arash9579@gmail.com
تونی، میشه اون تلفن رو برداری؟
سلام؟
تونی، منم
قطع نکن
لعنتی تو به اینجا زنگ زدی
فکر کردی کی میتونه به این تلفن جواب بده؟
خواهش میکنم، تو خیلی خودخواه هستی
تو واقعاً فکر میکردی من به تو زنگ بزنم؟
من فکر میکنم تو مست کردی و شماره گرفتی
من میتونم بوی شراب رو از اینجا احساس کنم
سر خواهرت داد بزن، نه من
...یک هفته گذشته و پسردائی بیچارۀ من هنوز
پای مصنوعیش رو نداره
تو لعنتی میخوای من چیکار کنم؟
تونی خواهش میکنم
من خیلی دلم برات تنگ شده
تو میتونی یه سر بیای اینجا؟
دیگه اینجا زنگ نزن
امروز بیمار مورد علاقۀ من رو دیدی؟
فردا
حالش چطوره؟
بی‌خیال شو، ریچارد
به خاطر مسیح هم که شده
دوست دارم نتونی حالش رو خوب کنی
من حال تو رو خوب کردم
تو فکر میکنی همکاری ما باعث بهبودی من شد؟
تو وقتی شروع به درمان اون کردی
ما دوباره تونستیم همدیگه رو ببینیم
ریچارد، ریچارد
نه، جداً
...اگر تو واقعاً میخوای بدونی
اون هفتۀ قبل پیشرفت غیرمنتظره‌ای داشت
چه جور پیشرفت غیرمنتظره‌ای؟
وراجی میکرد؟
تو حق داری، من دارم وقتم رو تلف میکنم
...بهتره من سازمان
ملی ایتالیایی-آمریکایی رو تحریم کنم
و دنیا رو نجات بدم از، آه
برنامۀ این هفته چیه؟
...ام
گانگستر
ایده‌های زیادی داره که میخواد تولید کنه
اون برنامۀ کلیشه‌ای جشن گومبا
ریچارد، ما به اندازۀ کافی
از آزمایشات آمریکایی خبر داریم
خیلی خوب میدونیم
من خیلی برای مردمی که فکر میکنن
من یه آدم‌کش هستم متأسفم
فقط به خاطر اینکه آخر اسم
من حرف صدادار داره
زیرپیراهنی‌ها
فریاد زدن
هالیوود سعی میکنه اینها رو القاء کنه
تراژدی برای همۀ نجیب‌زاده‌های ال‌پاسینو
تو میدونی، اون یه متخصص تو این کار هست جین
افراد به تو اعتماد میکنن
داری من رو تحقیر میکنی، ریچارد
این خیلی من رو عصبانی میکنه
پس یه مقدار درمورد این پیشرفت غیرمنتظره بگو
تو خودت گفتی که فرد مضطربی هست
تو گفتی هیچ چیزی از این راه بدست نمیاد
نه حتی اگر از خانۀ پوشالی که اون اطراف
سرش درست کرده با خبرش کنیم
گناهاش رو با اون درست جلوه میده
این واقعاً به من و تو مربوط
نمیشه که بهش توجه کنیم
منظورم خطاهای این فرد هست
اون خطرناک هست
من باید اشتباهت رو بهت بگم
اگر تو اون رو تو اجاق آشپزخونه نذاری
جدید هست؟
قشنگه
یادداشتت رو با خودت آووردی؟
یادداشت؟
هفتۀ قبل یادت میاد؟
تو باید یه نوشته‌ای تهیه میکردی
من از تو خواستم که هر احساس
دلواپسی رو مکتوب کنی
یا هر احساس اضطرابی
که از گذشته به یادت میاد
آره، والدینم و فروشگاه گوشت خوک
میدونم
...آره، اون
جالب بود
تو درمورد اون فکر کردی؟
مردم چطور وقت پیدا میکنن؟
برای بهتر شدن؟
نگاه کن، مادر من مرد
من از اون موقع دچار ترس و وحشت شدم
تو چندین ماه فارغ از اونها شده بودی
تو با دلیل اون ناراحتی‌ها و
با افسردگیت جنگیدی
تو اونها رو در اعماق وجودت دفن کردی
تو خوشحال هستی؟
من خوشحال هستم؟
...حتی وجود نداره
...نگاه کن
متأسفم که لیست رو نیاووردم
من هفتۀ بعد اون رو میارم
ما باید درمورد آووردن همسرت
به جریان درمانیمون صحبت کنبم
اینجا؟
کارملا؟
تو کسی هستی که میخواد
به سلامتی بیشتری دست پیدا کنه
این موضوع اتفاق نمیوفته
بذار صادقانه حرف بزنیم
تو چیز بیشتری از من میخوای
خوبه
اما تو تلاشی نمیکنی
آره، میدونم
گذشته
اما این اتفاقهای لعنتی
...تو زندگی روزانۀ من
نیاز دارن که حالا بهشون توجه کنم
...من توجه خاصی درمورد
پسرم به کار میبرم
اون درمورد هرچیزی که باید
براش تلاش کنه کم‌رو هست
و من فکر میکنم شاید اون
این چیزها رو از من انتظار داره
منظورم اینه که اون حالا
مثلاً داره فوتبال بازی میکنه
اما کارملا به عنوان مقصر چیزی
هست که من حالا هستم
دلیلی که اون مرد رو نادیده گرفت
ریچارد حق داشت
من به وسیلۀ مسائل اجتماعی-سیاسی افسون شدم
چرا به من گوش نمیکنی؟
چرا، تو داری فکر میکنی؟
چرا من مرد خوبی مثل ریچارد رو
در برخورد اول رد کردم؟
تو فکر میکنی که زندگی من
مثل یه کتاب درسی هست
ازدواج با مردی که ۱۰ سال
از من بزرگ‌تر هست
البته که ریچارد باید به عنوان
بزرگ خانواده از اون‌ها حمایت می‌کرد
پس این درست دلیلی بود
که من ریچارد رو رد کردم
مغایرتی درمورد این
خواستۀ تو وجود نداره، جین
این از نیازهای اولیۀ انسان هست
من میدونم ریچارد حق داره
من باید می‌دادم به تونی سوپرانو
اوه، لعنتی
من همیشه فکر میکردم
که اون از افراد تو اخبار هست
خبرهای کوچیک کلیشه‌ای
باورم نمیشه اسمش رو فاش کردم
چرا این کار رو کردی؟
ریچارد میدونه اون کیه؟
فکر میکنم یه بار تو قرار ملاقاتمون دیدش
این دلیلی هست که اون اینقدر سماجت میکرد
چون سوپرانو خیلی حشری هست
اگر اون مردی بود که تو دستهات بود
باهاش اینطوری رفتار میکردی؟
الیوت خواهش میکنم
با این کلمات چی میخوای بگی؟
...جنیفر
...تو میدونی روان درمانی محدود هست به
درمان اختلال اضطراب و نگرانی
حالا، تو سوپرانو رو درمان کردی
تو به اون کمک کردی بینش این رو پیدا کنه
که چه چیزی رو میتونه جذب کنه
حالا وقت فرستادن اون پیش
یه متخصص رفتار درمانی هست
جنیز
داشتم طبقۀ پائین رو تمیز میکردم
کِی تو قفل رو عوض کردی؟
وقتی که اون اوکراینی نقاشه اومده بود پشت در
با روسیه‌ای‌ها قاطی نشو، جنیز
این تنها چیزی هست که من دارم میگم
اون میتونه فقط به کار خودش برسه
وقتی که اون به گالری خودش برگرده
و نگو که تو کاری نداشتی که انجام بدی
من یه تماسی از خونۀ خودم با پسردائیش داشتم
کاربراتور خانم پترُگارد
از سال ۱۹۸۷ داره کار میکنه؟
من با این موضوع کاری ندارم
اعصابم رو با این خراب نکن، جنیز
پا رو بهشون پس بده
تونی، اون یادداشت‌ها مال تو هم هستن
این ناراحت‌کننده هست که تو دقت نمیکنی
...این آلبوم‌های قدیمی
اینها پنجره‌ای برای ورود به
اعماق وجود ما هستن
در واقع من دارم یه مستند درست میکنم
نسل جنگ جهانی دوم و موزیکشون
مقدماتش فراهم شده
چه شوخی بیخودی تو داری میکنی؟
تو اونها رو اینترنتی فروختی
من کار دارم
آره، درسته، زیرزمین رو تمیز میکنی
دنبال مردای خوشتیپ گمشدۀ هلندی
گشتَنِت خوش بگذره، جنیز
تو پول بیشتری بدست میاری
اگر یه کار واقعی بکنی
درسته، مثل اون موقعی که
من بیرون از اینجا هستم
تو هم یه بنا برای پائین نیاووردی که
دیوارها رو از هم جدا کنی
...اوه، جنیز
آه، آه، آه
غذات تموم شده؟
من میخوام رفیقم رو توی
ورزشگاه ببینم، یه صحبت‌هایی داریم
تو دوست دختر داری؟
تو میدونی چطور یه فکر کوچیک
رو تغییر بدی، درسته؟
اون صدای زیبای چمن‌زار رو
نگاش کن
سرت رو بلند کن
من اون رو از بچگی می‌شناسم، به خاطر مسیح
صحبت یه خانواده با اصالت هست، من شنیدم
تو یه سرقت مسلحانه انجام دادی
با کریستوفر مولتیسانتی
من می‌خواستم برای دیدن دوستام
به دریای جنوب برم
مادرم هم به من پول نداد
نگران نباش، من به اون چیزی نمیگم بچه
...نگاه کن، بچه
من واقعاً اینجا درگیر هستم
من میدونم این برای تو خیلی سخت هست
من کسی هستم که با مادرت قرار ملاقات داشت
قرار ملاقات؟
خودت رو به کوچۀ علی چپ نزن
...به هر حال، این
فکر خوبی بود که اون داشت
ما با هم برای شام بیرون می‌رفتیم
نه اینکه فقط برای صحبت کردن بود
هر مشکلی، یه راه حلی داره
من اینجا نیستم که درمورد هرزه‌گری‌ها و
گریه‌های اون چیزی بشنوم
ورزشگاه، درسته؟
فکر میکنی بشه اول یه جایی توقف کنیم؟
فامیل عزیز من
اون گفت تو میدونی
من تو وضعیت بدی افتادم
...بشیر گفت که افرادت گفتن
ممکنه قرارداد این ماه
یه خرده تأخیر داشته باشه
چون ما با کامیونا یه مشکلاتی داشتیم
سه تا از اونا به هیدرولیک نیاز دارن
خب، هیچ‌کس به من نگفته بود
اون گفت که تو موافقت کردی
تو گیر دادی که اون کامیونا توی مسیر هستن
تو باید یه مقدار از وجه صورتحساب رو
به من پرداخت کنی
اونا فقط برای تو توی مسیر هستن
چون فقط خودت این رو میگی
...میخوای یه سؤال از انجمن تجاری نیویورک
که به ۷۰ سال پیش برمی‌گرده بپرسی؟ ...
هی
این دیوونه‌بازیا برای چیه؟
من میخوام یه کباب شیشلیک
از کون تو درست کنم
چرا تو برای من عصبانی شدی، هان؟
...این پسر جوون
اینقدر زن تو رو گائید
که اون به گریه و زاری افتاد
دهن گائیده
تو شروع کردی، هان؟
تو به من گفتی؟
تو زن من رو وارد این ماجرا کردی؟
بذارش زمین
هی، قربان
بی‌خیال
هی
اوه
اون چوب لعنتی رو بگیر
تو حق داری، اون گرفتت؟
کونی
این مرتیکه رو تربیتش کن
بزن تو شکمش
خوبه، بچه
میزش رو بهش نشون بده
تو باید یه دورۀ آموزشی
مدیریت کنترل عصبانیت بری
بدذات لعنتی
چرا این کارو با من میکنی؟
این همون چیزی هست که
تو میخواستی با چوب بیسبال انجام بدی
بگیرش، بچه
بله؟
جینی؟
تونی سوپرانو
خدای من، چه مشکلی پیش اومده؟
توی دردسر افتادم از وقتی اومدم اینجا
بیا تو، من جان رو صدا کنم
جان
جان، بیا پایین، مهمون داری
اوه، نگاه کن کی اینجاست
به گینه خوش اومدی واگن قطار
این برای تو هست، ناقابله
کارملا" یه چیز قشنگ برای"
خونۀ جدید "جینی" فرستاده
اونا به این اتاق بزرگ میگن
من چیز خاصی توش نمی‌بینم که بگم بزرگ هست
اگر تو از من بپرسی، من میگم که متوسط هست
ما یه اتاق استراحت اون قسمت داریم
من نمیدونستم تو اومدی به نیوجرسی
جینی میخواد نزدیک خواهرش باشه
و جماعتی که اون بیرون هستن
ما تمام شب با "کارمینه" بودیم
تو هرگز نگفتی که یه خونه
توی "نیوجرسی" خریدی
این موضوع مورد علاقه "کارمینه" نیست
...زندگی من توی نیوجرسی هست، اما چطوره که
این نیم ساعت، ۴۰ دقیقه روی پل گذشته؟
چرا به من نگفتی که به اینجا اومدی؟
چرا؟
من باید بعد از همه بفهمم؟
این موضوع اینقدر برای تو اهمیت داره؟
یا جدیداً توی گیشۀ دریافت عوارض
اتوبان کار میکنی؟
به علاوه من قبلاً برای اینکه
خوشت بیاد بلیط گرفتم
تو باید به من می‌گفتی
خب تونی، حالا دارم به تو میگم
اینجا یه جای سخت برای زندگی من هست
من اصلاً فکر نمی‌کردم که به اینجا برگردم
منظورم اینه که اقوام من و
اقوام تو اینجا هستن
خب، من میتونم یه جایی رو برای استراحت
تو این سوراخ موش لعنتی ببینم؟
شاید تو بتونی به من کمک کنی
این پرندۀ بارونی رو از اینجا بیرون کنم
من تو این منطقۀ عجیب و غریب
یه غریبه هستم
مادُن" این دو تا رو ببین"
چند تا از بچه‌های ناپولی برای اینکه
یه لامپ رو روشن کنن به گا رفتن؟
توی هر لحظه فقط یه شمع در ناپولی روشن هست
کاردینال کلیسا عیاشی و
خوش‌گذرانی رو کنترل میکنه
این یکی خوب هست
اگر دوست داشته باشی
میتونی اون رو داشته باشی
خودت استفاده کن حالش رو ببر
ما این جوک لامپی رو نشنیده بودیم
اونا برامون ترجمه نکرده بودن
اوه
تونی، من برم یه کاپوچینو بگیرم
دو هزار تای اون مال من هست
اون میمونای عوضی توی
خیابون هفدهم اونارو بهم ندادن
پس تو کاری کردی
برادرزن اون سوار آمبولانس بشه
اون یه حرف خیلی بد زد
لیم" یه چیزی از تو بپرسم؟"
چرا تو "جکی" رو درگیر این ماجرا کردی؟
یکی باید به اون نشون بده
دنیای واقعی چطور کار میکنه
اون بچه یه گل روی شونه خودش گذاشته
...با ۲۳ سال سن
اون هنوز توی خونه زندگی میکنه ...
خب اون میتونه حواسش به
مداد رنگی صورتیش باشه
اون با مادرش درگیر هست
مسئله این نیست که من برای
اون عوضی کوچولو چطور آدمی هستم
اون هنوز از من تنفر داره
به من نگاه نکن
من یه دختر توی سن و سال اون دارم
اون لعنتی هم خیلی مرموز هست
آمین
من توی فکر این هستم که پدر باشم
که سخت‌ترین کار هست
این سخت‌تر از همۀ کارهایی هست
که ما انجام میدیم
هر کاری میکنی اشتباه از آب درمیاد
مثل ازدواج اول من، بچم، جاستین
رالفی
من خبرایی شنیدم که تو دوستشون نداری
من دارم دوستمون رو
به عنوان کاپیتان اونجا می‌ذارم
چی؟
نه، نه
جی‌جی لعنتی، تو داری من رو نابود میکنی؟
متأسفم
اون عوضی عرب
وقتی که دارم رشد می‌کنم
هم باید به درجۀ مردم فکر کنم
تو میدونی که این اولین چیز نیست
خب، پس حداقل حقیقت رو بگو، تونی
تو یکی از افراد خودت
...رو اونجا لازم داری که
بتونه از گروه آپریل جاسوسی کنه
آره
اما من مجبور نیستم
تو یه مقدار تمایلات ناجور داری رافلی
و من با تو همدردی میکنم
چون من هم همین‌طور هستم
اما همچنین تو داری با جویی بروکلین
توی اون بندر لعنتی شراکت میکنی ...
یالا، بِهم بگو که اون یه تصمیم بیخودی بود
لُب کلام رو بگو
من با تمام وجود دارم به تو گوش میکنم
این تصمیم من هست
...مسیح مقدس، تونی
من توی خونۀ تو شام خوردم
این یه مسئلۀ کاری هست
دیدی؟
خاموشش کردم
...از آخرین ملاقات ما
من دارم به دورۀ درمان تو فکر میکنم...
تو دکتر هستی
...من فکر می‌کنم که تو برای تغییر و اصلاح
درمان، آماده هستی ...
معنیش چیه، با یکی دیگه حرف بزنم؟
این به خاطر اتفاقیه که آخرین دفعه افتاد؟
نگاه کن، متأسفم
...اما دوست دارم بهت بگم
فکر کردن به این مسئله هم خیلی سخت هست ...
من زمان زیادی گذاشتم
که همۀ اتفاقها رو مرور کنم
من این رو درک می‌کنم
تو میدونی که یه آدم باورنکردنی لعنتی هستی
من از تو چیزهای مهمی اینجا خواستم
و وقتی کار به جای سخت رسید
تو داری من رو به یکی دیگه پاس میدی؟
من فقط خواستم نظرم رو مطرح کنم
چیزی که در مورد تو فکر میکنم
...من میخوام یه چیزهایی رو درمورد رفتار درمانی
برای تو بیارم که بخونی
بله، ریچارد
اون امروز زودتر اینجا بود
بله، ما درمورد رفتار درمانی صحبت کردیم، اما
خب، شاید تو می‌تونستی
گوش کن، من بهت گفتم که
من اون رو مرخص می‌کنم و می‌کنم
وقتی که وقتش برسه
ریچارد نگاه کن
من دارم میرم پارکینگ، حالا آنتن موبایل میره
بعداً می‌بینمت
خفه شو
برنگرد
بهت گفتم خفه شو
من چاقو دارم، تکون بخوری میزنمت، هرزه
آه
کمک
گم شو
خفه شو
تمام پولم رو به تو میدم
خفه شو، خفه شو
نه، آروم باش
من میخوام شورت تو رو دربیارم
این کار رو نکن
من باید تو رو بکنم، هرزه
نه
هرزۀ لعنتی
تموم کن
کارش تقریباً تموم شد
ما فقط یه خرده پنبه برای پاک کردن میخوایم
اوه، به خاطر خدا، جین
ریچارد
تو خوبی، تو باید خوب باشی
...فکر میکنم
که پام شکسته
اما در واقع خیلی بد رگ به رگ شده
مسیح، اوه خدای من
عوضی
اونا بهت گفتن که گرفتنش؟
خدا را شکر
...ما یکی رو با مشخصات اون
در رستورانی که همون نزدیکی‌ها
بود دستگیر کردیم
البته، اون جوون این موضوع رو حاشا کرده
اما اون ساعت مچیش رو داشت
میگفت که اون رو توی خیابون پیدا کرده
ایشون کارآگاه "پریسول" هستن
اون خیلی کارش خوب هست
اصلاً نمی‌تونم این موضوع رو توضیح بدم
این برای من قابل تصور نیست
البته
...این حرومزاده
کیه؟
جیسوس راسی
راسی؟
در "الیزابت" زندگی میکنه
بیست و هشت ساله، بدون سابقه
راسی، این یه اسم ایتالیاییه
من چیز اشتباهی گفتم؟
...دختره گفت که اون
یه سیاه‌پوست هست، فقط همین
من فقط میخوام یه حموم بگیرم، خب؟
همین حالا همه چیز رو ردیف میکنیم
بسیار خب
مامان
جیسون
یا مسیح، مامان
کدوم لعنتی بی‌شرفی این کار رو کرده؟
مشکلی نیست، من حالم خوب هست
من نمیتونم این رو باور کنم
باید این مادرجنده رو بکشم
جیسون
تمومش کن، بابا
تمام دنیا پر شده از این آشغالهای لعنتی
اون هیچی نیست، به جز یه موش فاضلاب
اون هم یکی از حیوون‌های وحشی هست
که از جنگل فرار کرده
و اون لعنتی‌ها همیشه فرار میکنن
جیسون، پلیس کسی که این کار رو کرده
گرفته، مشکلی نیست
من میخوام این عوضی رو پنج دقیقه ببینم
جیسون، این کمکی نمیکنه
مادرت نیازی به شنیدن این حرفها نداره
پس تمومش کن
چرا نمیری بیرون و اونجا نمی‌شینی؟
من درستش میکنم
برو
سلام؟
سلام، ممکنه من با آنتونی سوپرانو حرف بزنم؟
اون حالا نمیتونه با تلفن حرف بزنه
بهش بگم که کی زنگ زده بود؟
من جنیفر ملفی هستم
شما خانم سوپرانو هستید؟
بله، درسته
دکتر ملفی حالتون چطوره؟
در واقع این همون دلیلی هست
که به خاطرش زنگ زدم
من باید قرار سه‌شنبه رو کنسل کنم
اوه، اون خیلی ناامید میشه
امیدوارم چیز مهمی نباشه
یه تصادف کوچیک کردم، اما حالا خوبم
اوه، خدای من
امیدوارم بیمه داشته باشن
شما که صدمه‌ای ندیدید، درسته؟
خب، زانوم خیلی آسیب دیده
اما تا یکی دو روز آینده بهتر میشه
خب، من بهش میگم
نگران اون موضوع نباشید و مراقب خودتون باشید
کی آخرین تیکۀ کیک رو خورده؟
ممنونم
ممنونم که پیغامم رو بهش میدین
که باید به خاطرش جشن بگیریم
سلام، کیت؟
جنیفر ملفی هستم
میدونم که تلفنی با عصبانیت با تو حرف زدم
اما باید قرار ملاقات بعدیمون رو کنسل کنم
بگو ببینم کی بود؟
روانشناس تو بود
چرا تو تلفن رو روی بلندگو نذاشتی؟
برو جای دیگه رو تمیز کن
اون با ماشین تصادف کرده بود
اون میخواست قرار بعدیتون رو کنسل کنه
اون خوب بود؟
گفت که حالش خوبه، فقط زانوش صدمه دیده
زانوش، واقعاً؟
چطوری اتفاق افتاده؟
نمیدونم، اون نگفت
امیدوارم به جراحی نیاز نباشه
جراحی روی زانو هرگز خوب نمیشه
اون میتونه آثار خیلی بدی از خودش باقی بذاره
هر آسیب زانویی میتونه خیلی جدی باشه
آدم شاید تا آخر عمرش ورم مفاصل پیدا کنه
از جویی ناماث بپرس
نه، ممنون
...گوش کن، اون آخرین دفعه به من گفت که
شاید تو لازم بشه وارد...
...برنامۀ درمانی من بشی
و نظرت رو درمورد حمله‌های عصبی
...و نحوۀ
...زندگی توی خونه
و اینجور مسائل بِدی ...
حتماً
اما نه حالا که اون ناخوش هست
اونا زنگ نزدن؟
هنوز نه
فکر می‌کردم اونا تا حالا زنگ زدن
اونا گفتن وقتی زنگ میزنن که بخوان ما بریم اونجا
...خب
هرچی که گفتن، من باید به اونا زنگ بزنم
کارتِ اون کارآگاه کجاست؟
اونا گفتن خودشون زنگ میزنن
من نمیخوام مزاحم اونا بشم
من نمیخوام تو اینجا منتظر بشینی
باید به اونا زنگ بزنم
سلام، کارآگاه پیرسول؟
...اوه
روی زنگ انتظار هست
اوه، اون نیست؟
اوه، پس شاید شما بتونید به من کمک کنید
من دکتر لاپنا هستم
من برای جنیفر لافی زنگ میزنم
تجاوز به عنف
... درسته، قرار بود کارآگاه پیرسول وقتیکه
لازم بشه ما اونجا باشیم زنگ بزنه ...
چی، چرا نه؟
چی شده؟
خب، چرا؟
این مزخرفه، خیلی مسخره هست
ریچارد چی شده؟
پیرسول خودش نیست
اون به "جووی" منتقل شده
اون اصلاً درمورد این موضوع چیزی نگفت
خب، شما هم اجازه دادید اون یارو بره
شما دیوونه شدید؟
آره، من باید با این لحن با شما حرف بزنم
...در واقع
این موضوع که شما متأسف هستید
اصلاً برای من مهم نیست
ریچارد
خوبه، شما این کارو انجام دادید
افراد تو نمیتونن این مسئله رو حل کنن
من با وکیلم تماس میگیرم
عوضی
چی شده؟
اونا نتونستن از اون یارو مدرکی بدست بیارن
پس مجبور شدن بذارن بره
چه مدرکی؟
ولش کردن بره؟
...یکی مدرک رو اونجا جا گذاشته بوده
یه چند لحظه، یه چیزی تو این مایه‌ها
من نمیدونم اونا چه غلطی کردن
اونا احمق‌های بی‌خاصیتی هستن
اونا میتونن بهش اجازه بدن تا روز دادگاه بره
چون من میتونم اون رو شناسائی کنم
این یه مسئلۀ قانونیه
من فکر میکنم اونا گذاشتن اون فرار کنه
این غیرممکنه
تو احتمالاً خوب نفهمیدی اونا چی گفتن
تلفن رو بده به من
من میخوام به اونا زنگ بزنم
من هر چیزی رو که اون گفت به تو گفتم
قبل و بعد از اینکه تو شروع کردی
بهش فحش بدی؟
تلفن رو بده به من، باید باهاشون حرف بزنم
بسیار خب، من میزنم
کارآگاه لیندهایم، لطفاً؟
آره، نگه میدارم
این حتی شبیه به پلیس هم نیست
سلام، افسر لاپنا هستم
من میخوام برای اینکه کنترلم رو
...از دست دادم عذرخواهی کنم، اما
خواهشاً میتونی تلفن رو به من بدی؟
چند ثانیه
سلام؟
متأسفم، من نمی‌فهمم چه اتفاقی داره میوفته
من نمیدونم افراد تو چیکار کردن
اما من میتونم اون رو شناسایی کنم
من نمیدونم تو داری چی میگی
من گیج شدم
...اونا
اونا مجبور شدن بذارن اون بره
چون اونا مدرکی برای بازداشت کردنش نداشتن
حالا باید چیکار کنم؟
...خب، تو مجبوری یکی رو برای محافظت از تو
منظورت از این حرف چیه؟
این چیزی هست که مشاور
تجاوز به زنان به من گفت
پارکینگ ماشینها جایی
...هست که درصد عظیمی
از این حمله‌ها توش اتفاق میوفته ...
تو فکر میکنی این تقصیر من بود
تو من رو برای این موضوع سرزنش میکنی، نه؟
چند بار من به تو گفتم
به نگهبان امنیتی زنگ بزن
وقتی که محل کارِت رو
دیروقت ترک میکنی؟
دیروقت نبود
این بهترین کاریه که باید بکنی، جنیفر
بذار یه چیزی رو بهت بگم
...اگر من با تو تلفنی حرف نمیزدم
شاید اون یارو رو توی راه‌پله‌ها میدیدم ...
چی؟
تو و اون گیر لعنتیت درمورد مریض من
خب، حالا دیگه تقصیر من هست
...تو باید صورتت رو میدیدی
وقتیکه شنیدی اون آشغالی...
...که به من تجاوز کرد
اسم ایتالیایی داشت ...
چی؟
من فقط خیلی متعجب شدم
تو به پلیس گفته بودی
که اون یارو یه سیاه‌پوست بوده
این چه تفاوتی ایجاد میکنه؟
آیا تو اینقدر از گذشتۀ خودت شرمساری که
هر خلافی که توسط یه ایتالیایی رخ میده
یه جورایی به اعتبار تو خدشه وارد میکنه؟
این خیلی بی‌معنی هست
تمام این دنیای لعنتی به خاطر اعتبار تو هست
شاید به قدر کافی اعتبار نداری
جنیفر، بی‌خیال
لعنت به تو ریچارد
جین
خب، رافلی چطور بود، رفتارش چطور بود؟
داشت منفجر میشد
جذاب
به هرحال، اون یه جوری
وانمود میکرد که انگار ایدۀ اون بوده که
من کاپیتان گروه آپریل باشم ...
دیگه چیکار کرد؟
تونی روی اون رو کم کن
خیلی با احترام، تونی
نه اینکه تو نباید چیز بیشتری
درمورد اون کناری بشنوی
اکثر صحبت‌ها درمورد انتقال جونی بود
انتقال به نیوجرسی و از این حرفها
آره، گفتش که اون یه خونۀ بزرگ‌تر لازم داره
جینی سارومانی؟
چیزی که اون نیاز داره یه برنامۀ فشرده هست
نیوجرسی یه ایالت کوچیک هست
که اون بهش منتقل شده
اون میتونه این رو مخفی نگهداره
من از زنی که تو بتونی
بهش گیر بدی خوشم میاد
تو بتونی به جینی ساکریمونی گیر بدی
دستهای لعنتی تو ناپدید میشن
اون خیلی چاق هست
نوع خونش هم بی‌مصرف هست
اون خیلی چاق هست، وقتیکه به اردوگاه میره
خرس‌ها مجبورن غذاشون رو مخفی کنن
وقتیکه جینی میشینه روی کونش
باید دو بار دور خودش بچرخه
دو نفر در یک زمان میتونن اون رو بکنن
ولی هیچکدومشون رو نبینه ...
اوه، جانی
کیو بکنن؟
چی؟
چی اینقدر خنده داره؟
هیچی، ما فقط داریم
درمورد یه دختر حرف میزنیم
...اینقدر شما بیکار هستید که
درمورد یه دختر حرف بزنید؟...
خب، زمینی نداریم که سیب‌زمینی بکاریم
به ایالت ما خوش اومدی
چی مینوشی؟
منظورم اینه که از وقایعی که
اتفاق میوفته خبر نداری؟
چی؟
همه‌جا درمورد این حرف میزنن
اون درست اونجا جلو روی تو هست
اون کانال لعنتی رو عوضش کن
همینه؟ گری
...بعد از سالها برنامه‌ریزی و تأخیر
این بالاخره خبر خوبی برای نیویورک هست
خبری که از سواحل رودخانه پاسیک شروع شده
جایی که امروز سناتور مجلس، رونالد زلمن
یک مصاحبۀ تلویزیونی برای اعلام ترخیص
اولین مبادلۀ پولی ۲۵ میلیون دلاری
در این ایالت و همۀ فدرال داشت
بیست و پنج میلیون دلار آدم رو دیوونه میکنه
زمانش رسیده که شهر نیویورک و
اسکله‌ش به گذشتۀ درخشانش برگردند
از سال ۲۰۰۳ این غفلت طولانی
درازای این رودخانه
با مالکیت اشتراکی، استدیوهای فیلم‌سازی و
پارکهای عمومی هوشیار خواهد شد
بر مبنای یک درآمد پایدار و ناشی از خود
مبلغ ۱۰۰ میلیون دلار
از موزۀ نیویوک و مبادلات در جریان اینجا
برای این اسکله مصرف میشه
برای افزایش جذابیت ایالت و
اطراف اینجا...
چمدونهای لعنتیش دارن می‌ترکن
با هر سنتی که اونجا خرج میشه
داره برای خودش سرمایه‌گذاری میکنه
تنهایی همۀ قراردادها رو میبنده
خیلی متشکرم
جین، میتونم بیام تو؟
متأسفم
من فقط خیلی ناامید هستم
هر دوتامون هستیم
من میخوام اون عوضی رو پیدا کنم
و با این دستام اون رو بکشم، جین
و میتونم که به خواستم برسم
اما من نمیتونم
اونا من رو میندازن زندان
این چیزی هست که وضعیت رو بدتر میکنه
میدونم
تو گفتی اونجا مشکلی نیست
خب، حالا میدونی چطور اون رو احساس کنی
تونی، من میدونم چرا اینجا هستم
و معذرت میخوام
نمیخوام بذارم یه بار دیگه این تکرار بشه
اونجا وانستا، اونا گلهای مادرم هستن
من فقط ازت خواستم که مراقب جکی جار باش
...به ویژه که گفتم
نذار اون بچه درگیر این ماجرا بشه
حالا، من باید درمورد
چندتا ارتباط بشنوم که
جکی یه طرف این ارتباط‌ها هست
اون فقط رانندگی میکرد
من گفتم متأسفم
بذار یه چیزی بهت بگم
که ارزش داشته باشه
اون روی صندلی ماشین شاشید
ولی خودش رو خیلی خوب نشون میداد
هیچ گاوچرون لعنتی‌ای چیزی نفهمید
تو داری به من گوش میکنی؟
اون رو بِکِش بیرون
اون بچه برای من اهمیت زیادی داره
اون وارث مسلم هست
من نمیخوام اون درگیر این بازی کثیف بشه
من به اون پیرمرد قول دادم
اوه
پس فکر میکنی برای من مشکل نیست؟
من این رو نگفتم
پس چی گفتی؟
زندگی خوب برای من کافیه
اما برای یه بچه پولدار کونی کافی نیست؟
نگاه کن، اون مناسب این کار نیست
اون مثل تو نیست
مثل ما
بچه های امروزه خیلی بی‌کله و آتشی‌مزاج هستن
نگاه کن، من به پدربزرگش قول دادم
چی؟
چه قولی دادی؟
نمیدونم
من بهترین دوستش بودم
مخم رو منفجر نکن
من باید برم یه خرده فکر کنم
بیا اینجا
من دوست دارم
تو پسر خوبی هستی
"بچه پولدار لعنتی؟"
این "آرایشگر ناخن" کیه؟
من مطمئن نیستم اون آرایشگر ناخن باشه
سلام
بیا تو
مسیح
چرا اینطوری شدی؟
مسیح مقدس، باید تصادفی شده باشه
چی شده؟
اوه، یکی از فرمان ایست بزرگراه آیزنهاور
فرار کرده بود
این فقط یکی از دلایل بود
من یه خانم رو با یه پا میشناسم
چیز وحشتناکیه
...آخرین باری که هم رو دیدیم درمورد
وارد شدن به دوزخ رفتاردرمانی صحبت کردیم
یکی دوتا مطلب آووردم
که یه نگاهی بهش بندازی
"احساس ترس و ترسیدن در هر صورت"
تو داری با من شوخی میکنی
عنوان القاء میکنه خواستن چیزهایی رو
...چیزی نیست، اون فقط
مهم نیست، متأسفم
متأسفم
...میخوای من
اون من رو ترسوند، فقط همین
شاید خیلی زود بتونی سر کارت برگردی
برای من بهتره که مشغول باشم
درست
من خوبم
واقعاً
و برای توجه تو متشکرم
می‌بینی، این اتفاقات عجیبی
هست که توی دنیا میوفته
یه آدم بی‌گناه که داره رانندگی میکنه
که داره به کار خودش فکر میکنه و یه آدم عوضی
سر و کلش پیدا میشه و باهاش تصادف میکنه
تو نمیتونی همه اتفاقات رو کنترل کنی
اما تو میتونی بشاشی بهش
و بعد چی، کنترل رو از دست بدی؟
تو همه چیز رو درمورد اون گفتی؟
تو عصبانیت رو جایی میبری
که فقط به خودت تعلق داشته باشه
تو حملات هراسناک داری
وقایع هراس‌انگیز وقتی که احساس عصبانیت
انتقام و اینجور چیزها ایجاد کنه
باعث شکستت میشه
این جایی هست که رفتاردرمانی وارد میشه
من میتونم به تو یاد بدم که اون
از جا در رفتنها رو کنترل کنی
بعد چطور از افراد، اون چیزی رو
که میخوای، دریافت کنی؟
به مادرت بگو تا هر وقت که میخواد
میتونه ازش استفاده کنه
حموم پسردائیت چطور بود؟
برای من فقط شبیه به یه گروه جیغ زن بود
Z24 تعجب کرده که دیدم یه ماشین
بیرون پارک کرده
چی، تو یه ماشین تازه گرفتی؟
آره
دستگیره اون سماور رو کجا گذاشتم؟
چیزی نمیخوای؟
زغال؟
نه، همه چیز دارم، تونی
من در مورد رالف سیفرتو
شنیدم که اون بخشیده شده
تو چی شنیدی؟
کی؟
فقط گفتم رالف
که احتمالاً حرکت زیرکانه‌ای بود
منظورم اینه که خیلی مونده
من اون رو بشناسم
آدم باحالی هست، اما
این موضوع اصلاً به تو ربطی نداره
من گفتم تو باید بری دانشگاه
بعد من باید این چیزهای چرند رو
درمورد تو از کریس بخوام؟
اوه، تو با کریس حرف نزدی
اوه، لعنت
درسته
من به پدرت قول دادم
این ماجرا رو برای من سخت نکن، جکی
من قبلاً یه پسری داشتم
که دنیا رو برام تیره و تار کرده بود
من اومدم خونه
مامان؟
هی، جکی
اینجا چیکار میکنی؟
منتظر تو بودم
چیه، من باید سلام کنم؟
من ۲۰۰ دلار توی نوامبر برای
حساب دانش‌آموزیم میخوام
تو چند هفته با من حرف نزدی
ولی پول من هنوز خوب هست؟
من دارم به آینده نگاه میکنم
که کاملاً مستقل میشم
باورم کن
آفریقایی‌ها و آمریکایی‌ها میرن به کلمبیا
بعضی از اونا دوستام هستن
دوست، عجب چرندی، زیر پتو روی تخت من
بدون کفش و با تو تلویزیون نگاه میکنید
مدو، کِی اومدی خونه؟
بعداً میبینمت جکی، به مادرت سلام برسون
بیا، برنامۀ خوبی داریم
نگران نباش، تونی
من چیزی درمورد "مولی نان" نمیگم
تو باید یادت بمونه ما درمورد چی حرف زدیم
من یه جوجه میخوام با پوشش آواکادو
بدون مخلفات
با یه کوکاکولا، لطفاً
شمارۀ ۳، مخلفات اون کنار هست
ممنون
آره
معذرت میخوام، یه دقیقه صبر کن
بذار من برم
گورت رو از خونۀ من گم کن
ما نمیخوایم این موضوع ادامه داشته باشه
تو پا رو به ما میدی و ما میریم
کدوم پا؟
این کار رو با من نکن
یه کاری نکن تحریک بشم
خودت پشیمون میشی
مادر به خطا، میدونی من کی هستم؟
تو برادر من رو میشناسی؟
مادر چی؟
تو چی گفتی؟
...مادر به خط
اونا هر یادگاری که من از
مادرم داشتم رو بایگانی کردن
اونا میتونن، این رو برای اون توضیح بدن؟
چقدر ارزش داره؟
شماها واقعاً اینقدر بی‌عاطفه هستید؟
لعنت به تو
تو بی‌عاطفه هستی
اه
اوه، خدای من
کمکم کن، خواهش میکنم
آه
من احساس آسایش خاطر پیدا کردم
برای اولین بار بعد از اون حادثه
احساس امنیت کردم
قدرت یافتن
ماشین فروش خودکار
تقصیر من بود که دستم رو اونجا فرو کردم
من هم اون رو همینطور میخونم
این لذت‌بخش‌تر از گردش توی شهر
... گاینسویل فلوریدا هست که
یکی اون ماشین فروش خودکار رو هل بده
و بندازه روی اون یارو و بکشدش
...سگ، به هر حال
نمیدونم
قسمت ممنوعۀ روح تو
میل مفرط به کشتن داره
آره، اما اولش من فکر میکردم اون پشت من بود
"روی در نوشته بود "خطر
در واقع، نه
" روش نوشته بود "ولتاژ بالا
"نوشته بود "ن - گ - ا قبل از حفره
گاز و برق نیوجرسی
ریچارد هم توی این ماجرا بود؟
نه
اوه، خدای من
سگ
چی؟
یه سگ نژاد روتویلر بود، الیت
سر بزرگ و  شونه‌های گنده
از نسل سگ‌های مورد استفاده
در ارتش‌های رومی
برای نگهبانی کمپ‌هاشون
من چیزی در موردشون نمیدونم
و حفره؟
کی مثل من ناراحت هست و
کی توی خطر هست؟
من میتونم دنبال کی باشم
...که اون حرومزاده رو
تیکه و پاره کنه؟...
اوه
یه چیزی بگو
هیچ احساسی اینقدر شیرین
هست که اون خوک رو
در حال التماس و لابه و جیغ زدن
برای زندگیش ببینی
به خاطر اینکه سیستم قضائی آشغال
و بی‌خاصیت هست، الیت
ریچارد وکیلش رو برای
بررسی این مورد خبر کرد
یک ساعت ۳۰۰ دلار
اما در همین حالا اون کارمندهای
مفت‌خور، بی‌لیاقت
اون آشغال رو به خیابونا برگردوندن
حالا کی میخواد جلوی اون رو بگیره، تو؟
...جنیفر
انسانیت
اوه، نگران نباش
من قصد ندارم قوانین اجتماعی رو زیر پا بذارم
اما چیزی که نگفتم اینه که
...یک رضایت قلبی توی من وجود نداره
...از دونستن اینکه من میتونم اون عوضی رو...
...مثل یه حشره لهش کنم...
اگر من میخواستم...
چی شده؟
جنیس
من نمیتونم رانندگی کنم
و اونا سه تا دندۀ من رو شکوندن
من به تو چی گفتم، هان؟
به تو گفتم با این افراد قاطی نشو
من فکر میکردم که این نقطه شروعی
توی زندگی من هست و ازدواج میکنم
آره، خب؟
مردی که من دوست داشتم مرده
این تمام چیزی هست که من لازم دارم
ممنون، جنیس
چیه؟
منظورت از چیه، چیه؟
اونا خواهر من رو اینطوری داغون کردن
اوه
من باید یه درسی از این کارها بگیرم
همیشه تو یه گرفتاری داری، نداری؟
هر دفعه که من صدای تو رو توی تلفن میشنوم
میدونم که برای من هزینه داره
هر دفعه، پول
هرگز یه گره از مشکلاتم باز نکردی
من پای مصنوعی یه زن رو دزدیدم
کِی من همچین کاری کردم؟
تو واقعاً میخوای بدونی؟
وقتیکه ریکی مرد
...تا اون زمان
من در سطح خیلی خوبی زندگی میکردم
من فکر میکنم فقط یک مسیر
زندگی برای من وجود داره
واقعاً؟
خدا
میفهمی من چی میگم؟
همه اینا به خاطر دنبال روح بودن هست، جنیس
اون همیشه برای من مزخرف هست
من به آخر رسیدم، تونی
...اما این عجیب هست
اما من احساس به دنیا اومدن دوباره
در محضر خدا رو دارم
آهان
و من برای خدا نیایش میکنم
و از اون درخواست میکنم "سولتانا " رو
برای کارهایی که کرده ببخشه
جنیس، ما قبلاً هم اینجا بودیم
همراه "ویشنو" و ریچارد لعنتی
و اون روح درنده
و تو میدونی چی رو همیشه زمزمه میکنی؟
...دردسر
برای همه ما...
پس بلند شو، اون لباس لعنتیت رو بپوش
چون من جداً باید گورم رو از اینجا گم کنم
...من باید خودم رو به اوج اعلاء و
خداوند مطلق برسونم....
اگر اینجا بی‌ارزش هست
...اگر نه
شما میتونید برید
برسید صورتحساب رو بگیرید
خط آبی رو دنبال کنید
...کارملا
زیباتر از همیشه
خدای من، عجب خونه‌ای
تو قبلاً هم این رو داشتی
مسیح
انتقال به نیوجرسی مشکلی نیست
اما بهتر بود یه خرده
قدم کوچیکتری برمیداشتی
همسر لعنتی من
...آقایون، ما توی زندگی چه کاری
برای به اوج رسیدن و حال کردن میکنیم...
اون عقدۀ روانی برای
اینکه "گلادیاتور" باشه داره
یالا، این عالیه
فیلم باحال
قدرت و احترام
...ویسکی اسکاتلندی
و لیموناد...
هر موقع که تو میری مشروب‌فروشی
رقصیدن
ویکی و لیموناد، درسته تونی؟
...تو
شما فکر میکنید یه مجموعه‌ای
مثل اینجا "جان" رو برگردونده؟
کی این کار رو کرده؟
منظرۀ اینجا فقط ۱۰۰-۱۵۰ دلار خرج داره
و برای نگهداری از این چمن
احتمالاً مالیات داده و تو هم باید بدی
مالیات
چرا اونا برای درست کردن مشکلات
کنترل‌کننده‌های ترافیک هوائی پول خرج نمیکنن؟
تروریسم وحشی، کاری که ما باید انجام بدیم
رم کردن یه گله اسب وحشی توی زیمباوه چطوره؟
بازی بی‌معنی فوتبال
تعیین نکردن جایگاه، همیشه مشکل درست میکنه
تو دیگه از عصا استفاده نمیکنی
...من لیستم رو
آماده کردم...
...من حتی
یه دفترچۀ کوچیک خریدم...
خوبه، خیلی خوبه
و درمورد ایدۀ رفتاردرمانی تو هم فکر کردم
شاید تو نقطه نظری داری
من میتونم از کمک‌های زیادی استفاده کنم
و اگر اونا میتونن به من اونجا کمک کنن
من هم میرم اونجا
نه
در موردش مطمئنی؟
...چون هر دو دفعۀ آخر
...من به خوبی تشخیص دادم که...
تو داری من رو با لگد بیرون میکنی ...
اوه
موضوع چیه؟
هی، هی، هی، بی‌خیال
بیخیال، من چیکار کردم؟
بیخیال، هان؟
هی، هی، هی، هی
چیه، من چیکار کردم، موضوع چیه؟
بهم بگو، موضوع چیه؟
برو اونجا بشین
ما این کار رو میکنیم
برو
زانوم درد میکنه
مشکلی نیست، ادامه بده
چیه؟
منظورم اینه که میخوای چیزی بگی؟
نه