سوپرانوز
فصل سوم، قسمت سوم
"پسر خوش شانس"
arash9579@gmail.com
جوابش رو نده
نمیشه، الان فصل فوتبال و شرط‌بندیه
ببین، امشب که بازی نیست
پاولی چی شده؟
ولش کن
من برات می‌خواستم چیزبرگر درست کنم
پاولی چی شده؟
خب
باشه
الان میام اونجا
کریسی
اون حرومزاده الان برای چی با تو کار داره
آدریانا فکر کنم خودشه
چی؟
گفت برم تو مدلز ببینمش، تازه بهم گفت
کفشام رو هم واکس بزنم
خدای من، کریستوفر
لباس و کراواتی رو که بهم بخوره برام پیدا کن
کاملیا رو نذار، چون پاولی هم کاملیا میپوشه
باورم نمیشه میدونی
میدونستم بالاخره نوبت منم میشه
پس دیگه از این خونۀ لعنتی
هم می‌تونیم بریم، نه؟
امیدوارم امروز درست بشه
از خدامه
تو زن یه آدم‌حسابی شدی
من بهت افتخار می‌کنم
دوس‌ات دارم کریستوفر
منم
چیه؟
نمی‌دونم
میدونی چیه، بهم یه دفعه خبر دادن، نگرانم
تو فیلم زیاد دیدی، همین
چطوری پسر؟
خوبم
نه نه نه، جلو بشین
کجا داریم میریم؟
خوبه، فقط آستینت رو بکش بالا
سیل، کجا میریم؟
اینم از این
خب، پس اینطور
خب
از اول راه تا حالا رو صندلی بند نمی‌شد
عیب اون اینه که فیلم زیاد می‌بینه
نه بابا، خالی میبنده
باشه بی‌خیال، بهتره شروع کنیم
خب دیگه تمومش کنیم
تو میدونی برای چی اینجاییم
پس اگه شکی چیزی داری یا شرطی داری بگو
کسی از تو وقع بیجا نداره
ببین وقتی اومدی تو این خانواده
دیگه نمی‌تونی بری
ببین، خانواده بر هر چیزی اولویت داره
زنت و بچه‌ت و مادرت و خانواده‌ت
شرف و ناموس تو، خانوادۀ توست
اگه اتفاقی برای تو بیفته
ما همه‌مون هوات رو داریم
اگه مشکلی برات پیش اومد کافیه به یکی از ما بگی
این مرد درست مث پدر توست
مهم نیست با کسی از توی خانواده
یا بیرون خانواده مشکل داشتی
یه راست میای سراغ همین، برات حلش میکنه
باید تو خانواده و بین ما باشی
خب دستت رو بده من
خب
این کارتِ سنت پیتر مقدس، قدیس
خانوادۀ منه که داره میسوزه
اگه تو به خانواده خیانت کنی، تو هم مث
همین کارت به آتش عذاب دچار خواهی شد
حالا دستت رو اینجوری به هم بمال
و با من تکرار کن
من به آتش دوزخ بسوزم
اگه به دوستانم خیانت کنم
مبارکه
قلبم داره میزنه
ببین، اون کتابای ورزشی رو که بهت دادم خوب خوندی
آره، خوب بود و به دردم خورد
باشه، مال خودت
اصلاً می‌دونستم میدیش به خودم
تو دیگه یکی از مایی
ببین الان وظیفۀ توست که بری سراغ یه پول درست و
حسابی، اینطوری منم خیالم راحت میشه
ببین تنها مشکل تو اینه باید تا مدتی، روزی ده تا امتیاز
به من بدی تا روزی که حسابت تصفیه بشه
اینطوری دیگه مشکلی پیش نمیاد
تو میدونی تنها مشکل زندگی من چیه؟
منم باید به اون مرد پول بدم، همین
و همینطوری برو جلو تا آخرش
ببین هرکسی برای خودش مشکلات خودش رو داره
برای ماها همه به هم وصلیم
معامله اینه دیگه
گرفتم
ببین هر هفته تو باید یه مبلغی به خانواده بدی
یه چیزی از این مبلغ هم گیر من میاد
که گاهی شش درصد کله
بستگی به تو داره و اینکه تو چقدر کار کنی
پاولی ازت خوشم میاد، مطمئن باش هواتو دارم
منم ازت خوشم میاد بچه
از پروژۀ اسپراند ریورفرانت نیوآرک چه خبر؟
بچه‌ها دارن روش کار می‌کنن
ضمناً یه موزۀ علم و صنعت نیوآرک هم هست
از قدیم میگن از تو حرکت از خدا برکت
اون لعنتی رو جواب بده
حالا حالت بهتر شده؟
منظورت مادرمه؟
کاری نمیشه کرد دیگه
به هر حال باید یه جوری تحمل کرد
نه، منظورم حمله‌های عصبیته
حملۀ عصبی چی؟
تو از کجا میدونی؟
همه میدونن، این که دیگه خجالت کشیدن نداره
جولیوس سزار هم صرع داشته
من که صرع ندارم
هرچی که هست بهتره
به فکر سلامتی خودت باشی
ببین روان‌درمانیت خوب پیش میره؟
اون رو هم خبر داری
این چیزا که پنهان‌کاری نداره
پسر منم با زنش مشکل داشت
رفت پیش یکی از همین دکترا
اونا الان با هم خوب شدن
ببینم حریم شخصی چی میشه؟
ببین خانوادۀ ما چندین ساله با
خانوادۀ سوپرانوز کار میکنه
هم آرامش داشتیم، هم با هم سود کردیم
من میخوام این وضعیت ادامه داشته باشه
خب کارمین
با خودت درست تا کن
باشه، ممنونم که به من توجه داری
یه بچه بهت زنگ زده بود
اسمش دریو بود، گفت کِی میای خونه؟
ببینم، صداش چطور بود؟
به نظر میومد ۱۵ سالش باشه
ببینم این یارو همون نامزدت نیست؟
ببین، اون نوزده سالشه، سنش هم قانونیه
ببینم چانیس، تو کِی میخوای برگردی سیاتل؟
بستگی به این داره ارثیۀ مامان رو
کِی تقسیم کنیم
ارثیه؟ اون خونۀ درب و داغون و
چندتا لباس زیر رو میگی؟
غم‌انگیزه، ولی خب همینم غنیمته
ببین تو میدونی ما چقدر تو رو دوست داریم
و دوست داریم تو هم دور و بر خودمون باشی
اما خب خونۀ مامان، هم بزرگه، هم بهتره بمونه تا
قیمتش بالاتر بره
به خاطر اینکه خونه امنیت داره و ضمناً تبدیل به ویرانه
هم نشه، بهتره تو همون خونه بمونی
منم تو همین فکر بودم اما دلم نمیخواد سوتلانا رو به زور
از اون خونه بیرون کنم
من باهاش حرف زدم
اون فردا پس فردا از اونجا میره
جداً؟
آره
عالیه
بهتره برم بار و بندیلم رو ببندم
خدای من ببین کی اومده
چطوری؟
مبارک باشه
لارج اولد بلو برای این دو آقا
ببین
بدون کمک تونی هیچی نیست
ببین چه کت و شلواری تنش کرده
عموی من ریچی قرار بود
بله قرار بود ولی دیگه نشد
کریس تبریک میگم
دینو
هی بنی
مبارک باشه
بِنی کِی اومدی بیرون؟
هیچی، فعلاً که وثیقه گذاشتیم
جکی روتگر حالش چطوره؟
ولش کن دیگه باهاش به هم زدم
بی‌خیال بابا
داشتیم دربارۀ مدرسۀ قبلیمون حرف می‌زدیم
یه کافی‌شاپ توش راه انداختن
بدجوری توش پول درمیارن
قسمت جالبش اینه
منظورم اینه کسی نیست جلوی تو رو بگیره؟
بچه‌های مدرسه یا نگهبان؟
برای چی بهش گفتی اون کار ماست
چه غلطی داری میکنی
تو چی میگی عوضی
برو بیرون
حق نداری به کسی توهین کنی
عوضی، آدرس خونه‌ت رو بلدم
مگه نشنیدی چی گفتم؟
کریس حال کردم باهات، قضیۀ دینو یادت نره
عوضی نباید دیگه ما رو اینجا ببینن
باشه
ببین این کار ما یا باید نتیجه بده یا تمومش کنیم
من با یه نفر از دوستام دربارۀ این
حملات عصبی حرف زدم
ببین من دارم با این کارم
پولم رو دور می‌ریزم
داستان چیه؟
آخرین روش برای درمان حملات عصبی سه مرحله داره
مگه واگیر داره؟
تجویز دارو برای افسردگی
روان درمانی
و رفتار درمانی
الان تو مرحلۀ تجویزیم
اگه واقعاً آمادگیش رو داری
بریم مرحلۀ رفتاردرمانی
یعنی باید با یه دکتر دیگه حرف بزنم؟
ببینم، انگار با نظر من موافق نیستی؟
اگه واقعاً به بهداشت روانیت اهمیت میدی
من میگم بهترین روش همینه
بهتره ادامه بدیم، من دلم میخواد کمکت کنم
ببین باید بیشتر روی این موضوع تمرکز کنیم
برای شروع، روی این ماجرای اخیر تمرکز می‌کنیم
باشه، خوبه
دخترم یه یارو عوضیه رو آوورده بود تو خونه
تو بغل هم نشسته بودن
داشتن تلویزیون می‌دیدن
و
اون رفت یه سر بالا و من پسره رو تنها گیر آووردم
تونستم باهاش دو کلمه حرف بزنم
بهش گفتم گورش رو گم کنه
و دست از سر دختر من برداره
دخترم اومد پایین و با هم رفتن بیرون
بعدش دچار حملۀ عصبی شدی
نه، به هوای یه ساندویچ رفتم تو آشپزخونه
در کابینت رو باز کردم سس بردارم
یه بسته برنج مارک آنکل بن
دیدم، بعدش از حال رفتم
خب مارک کیسۀ برنج
یعنی با دیدن مارک برنج، اولین حملۀ عصبی رخ داد
نه، من کاپوکولو رو از تو یخچال برداشته بودم
یادمه اولین باری که اومدی اینجا پیش من گفتی
اولین حملۀ عصبی تو با دیدن یه اردک شروع شد
تا اونجا که من یادمه، سر کباب کردن گوشت، نه؟
عجب حافظه‌ای داری تو
استیک سس خورده، نه؟
آره، استیک سس خورده
خب برگردیم سر قضیۀ کاپوکولو
باید جوابشو بدم
بله
برای یه بازی خیلیه
باشه، اگه خوبه می‌ارزه، باشه
اما دوک ویک فراست رو هم داشته باش
باشه
ببخشید
کجا بودیم
ارتباط حملۀ عصبی تو با گوشت کباب شده
درسته
چی شده دوباره
شرط‌بندی اوهایو داره بسته میشه
تو طرفدار کی هستی ایووا؟
برای من فرقی نمیکنه، هرکدومشون
توش پول داشته باشه خوبه
کریس... اوریگان و یو‌ اس سی
من بهت گفتم روی این باید شرط‌بندی می‌کردی
اوریگان ۱۱ به ۱۲ داره می‌بازه، الانم
که ۴۵ دقیقۀ نیمۀ اول داره تموم میشه
اوریگان تاکتیکش همینه، اونا یه گل‌زن
حرفه‌ای آمریکایی دارن، تو نیمۀ دوم میاد تو
پس چرا کسی به من نگفت
دیدید زد
تو که می‌دونستی این لعنتی تو دستۀ اوله
چرا نگفتی
ما باید رو اینا شرط می‌بستیم
پاولی همیشه روی همینا شرط‌بندی می‌کرد
تو می‌دونستی؟
شما چه مرگتونه، برید یه کاری بکنین
تلفنارو جواب بدین دیگه
بدشانسی آووردم بدجور
راست میگی؟
عجب سرماییه
گرم میشه
برا فوتبال حرف نداره
مامان گفت منتظر گوشته
جکی اومد؟
نمی‌دونم
اون حرومزاده قول داده بود بیاد
گفتم جلو بچه فحش نده الاغ
حتماً اون و دینو زیرلی رفتن خانم‌بازی
جکی بیاد اینجا چه غلطی بکنه، مگه من
نگفته بودم اون وارد این قضایا نشه
اون وارثه دیگه
اون بچه‌ست
ببین یه لطفی به من بکن
هوای این جکی رو داشته باش
اون یکی داره میسوزه، برش گردون
پس بدشانسی آووردی
رو، بازم این بچه دیر کرد، چرا یاد نمی‌گیره
باید خوش‌قول باشه آخه
من بهش گفتم خب اون بیچاره باباش رو از دست داده
منم وقتی ۶ سالم بود بابام مُرد
رالف هم کلاس یازده بود
که خواهرش رو بزرگ کرد
تو اصلاً خبر داشتی؟
چون من عاشق تو شدم
این بچه منو شیطان میدونه
اینا چی دارن میگن
ببینم رفیق مفیق هم پیدا کردی؟
من تازه رفتم تو بازی، رفیقم کجا بود
اینم مارویو باتالی تازه با خردل
خیلی دیر کردی
منم
میدو سلام عزیزم
کیه؟
میدوئه، چه خبر؟
هیچی، خبری نیست، اونجا چه خبره؟
مهمونیه
آره
میخوای با بابات حرف بزنی، بیرونه
داره آتیش به پا میکنه
من نمی‌دونم منظورت چیه
ولی الان وقت این حرفا نیست
داداشت میخواد باهات حرف بزنه
نه، نمی‌خوام
الو
سلام، چه خبر؟
همه اینجان، حوصله‌م سر رفت
ببینم جکیه؟
نه، میدوست، از مدرسه زنگ میزنه
صبر کن، پشت خطی دارم
مادرم اونجاست؟
بله
عمه رو
ببین، من باید برم
ممنون
کجایی؟
نمی‌تونم بیام
ما همه منتظریم، تو قول دادی
به جهنم
ببین چطوری با من حرف میزنه
من به تونی میگم باهاش حرف بزنه
پاولی
الان ساعت چنده؟
همش همینه، ببینم وارن که قضیۀ بازی
اوریگان و یو اس سی رو بهت گفته؟
این که نمیشه
این ۴۰۰۰ تاست
چند روز دیگه هم بقیه‌ش رو میدم
ببین من همون اول بهت گفتم
خب لعنتی من باختم دیگه، اما برام تجربه شد
ببین بچه، من که خر نیستم
پاولی تو که منو می‌شناسی، درستش می‌کنم
ببین تو الان دیگه با من کار میکنی
بحث رفاقتمون جداست
من میخوام
خفه شو گوش کن
چند روز بهت وقت میدم
اما به جای ۲۰۰۰ تا باید ۴۰۰۰ تا بدی
جریمۀ اینکه دیگه سر موقع پول رو بیاری
روشن شد؟
برای منم بهونه نیار، تو که منو خوب می‌شناسی
خب بگو ببینم چه خبر
حالا که دخترت نیست چه حالی داری؟
ببین میدو که راه دوری نرفته، همین دور و بر خودمونه
یه سری هم به ما میزنه
تازه اون که بچه نیست
ببین، همۀ ما یه روز باید بچه‌ها رو بذاریم برن
عین پرنده‌ای که به بچه‌هاش پرواز یاد میده
تازه اونا بیشتر از اونی که ما به پدر و مادرمون نزدیک
بودیم، به ما نزدیک‌ترن، این بده؟
الان ساعت چنده؟
من که اومدم دیگه
فقط به احترام پدرم اومدم
من برم دوتا زنگ بزنم
بشین
چیزی می‌خوری؟
گرسنه‌م نیست
بد شد، ما با هم قرار ناهار گذاشتیم
نوشیدنی میزنی؟
عینکت رو بردار
ببین، دو کلمه باهات حرف دارم
ببین حرفایی که الان میخوام بهت بزنم ممکنه
برات خوشایند نباشه ولی حقیقت تلخه
میدونم به چی داری فکر میکنی، تو فکر میکنی من
عمو ریچی رو کشتم یا سر به نیست کردم
نمی‌دونم با خودته، ولی من این کارو نکردم
من نکردم
برات خبر بدی دارم، به من نیگاه کن
به من نیگاه کن
عموت یه خائن بود
زر نزن
بشین لعنتی، بشین
ببین اون نمرده و کشته هم نشده
اون تحت حفاظت ویژۀ پلیس فدراله
اون برادر پدرم بود یادته
منم فامیل تو هستم
ببین تو فکر میکنی این چیزا رو من از خودم
درمیارم، همه میدونن
از همه بپرس، اعصاب همۀ ما داغون شد
یا مسیح
میدونی، من و پدرت چقدر با هم رفیق بودیم؟
اون دلش می‌خواست تو دکتر بشی
خودت هم خوب میدونی
بابا کم‌کم بگو، بذار فکر کنم
تازه اصلاً بحث پول نیس، میدونی یه دکتر بودن
چه موقعیتی رو برای آدم فراهم میکنه
من نمی‌تونم دکتر بشم
میدونی چقدر سخته آدم بخواد رشتۀ پزشکی
درس بخونه، پدر آدم درمیاد
خودم دلم می‌خواست ولی من نمره‌هام خوب نبود
ببینم، نمی‌خوای روتگر رو از دست بدی، نه؟
نه، ولی خوب درس خوندن مکافات داره
اون یه ذره‌ای هم که درس خوندم
چون بابام می‌خواست
اما همیشه یادت باشه پدرت نمی‌خواست تو هم
مث اون درگیر این بازی‌ها بشی
تازه بذار بهت یه چیزی رو بگم، خود منم
دلم نمی‌خواد پسرم جا پای من بذاره
بجنبین بجنبین، میخوام ببینم چیکار می‌کنین با توپ
چهار به سه با این دفاع مزخرف، مگه میشه
برای چی بچۀ من هنوز رو نیمکته
ببین همۀ اونا باید بازی کنن، موقعش که بشه
مربی خودش می‌بردش تو بازی
پوچیلو به جای اسپوزاتو
پوچیلو که تازه بازی کرده
پسر منو بفرست تو
قانونشه دیگه
گفتم نمی‌تونن
مگه دیوونه شدی، رف
چیه؟
چی گفتی، اگه جرأت داری بیا اینجا بگو
رومانو دندون‌پزشکه، دیوونه‌ست
از زمین بیا بیرون
دهنت رو سرویس می‌کنم
ببین آنتونی داره میاد تو زمین
آنتونی، هی
تو بمون تو دفاع
داغونشون کن
داغونشون کن پسر
بگیرش
بلند شین، همه بلند شین، صبر کنین ببینم
انتونی کارت عالی بود
کارت عالی بود
هی هی
پسر من بود
خیلی خوب توپ رو قاپیدی
ولی باید خیلی چیزا رو یاد بگیری
باید با پاهات کار کنی
یادمه یه دفعه اومدم توپ رو بگیرم
بدجوری آرنجم داغون شد
بعدش کم‌کم عادی میشه
بریم رستوران یه چیزی بزنیم
میخوام برم خونه
بعدش از اون گلی که کاشتی
باید جشن بگیریم
بریم با هم نینتندو بازی کنیم؟
ببینم، کی میخوای اون نینتندوی لعنتی
رو از پنجره بندازی بیرون؟
چرا؟
باشه، بریم نینتندو بازی کنیم
بریم رستوران
بله
تونی باید برای شام بیای خونه
الان که نمی‌تونم، کار دارم
میدونم
ببین، اصلاً دوست ندارم کارمون به اونجا بکشه که
هرکسی بخواد ساز خودش رو بزنه
باشه میام
اون سیب‌زمینی رو رد کن بیاد
آنتونی، سیب‌زمینی
ببخشید
کار هر شبه
ولش کن، یه لیوان دیگه برا خودت بریز
باید به خودت برسی
خب امروز چه خبر بود؟
شلوغ
نانا ازم پرسی میخوای کدوم دبیرستان بری
نمی‌دونم
وست پوینت
وست پوینت؟
خودت قبلاً گفتی
نه نگفتم
گفتی
خودت گفتی یا هاروارد یا وست پوینت
نه، من نگفتم، شایدم اصلاً نرم
ببینم میشه تلویزیون رو روشن کنی؟
نه
باید جواب بدم، کاره دیگه
مامان اونجاست؟
سلام، چطوری؟
گفتم مامان اونجاست؟
آره، اینجاست، مدرسه چطوره؟
خوبه
مامان اونجاست؟
میدوئه، میتونم باهاش حرف بزنم؟
آره، بیا بزن
الو
شنیدی چه بلایی سر بابی اومده؟
میدونی از اینکه اتاق تو رو دارم می‌گیرم ناراضی‌ام
نگران نباش، درست میشه
میتونی تو اتاق مادرت بخوابی
میگذره دیگه
زیاد طول نمیکشه
بچه‌های بیل دارن میرن، منم میرم
پیش اونا زندگی می‌کنم
اگه چند روزه که عیبی نداره، مهم نیست
خوشحال میشم بتونم کمک کنم
قبلاً برادر من اینجا می‌خوابیده
بابت رفتاری که تو مراسم ختم داشتم منو ببخش
جانیس من نمی‌تونم اون
صفحه‌های موسیقی رو بهت بدم
کاشی حالیت می‌شد
من می‌دونم لیویا هیچ وصیت‌نامه‌ای نداشته، ولی طبق قانون
نُه-دهم اموالش به شما میرسه، همین بسه دیگه
امیدوارم کمتر از این نشه
من خودم حس می‌کنم اون قلباً راضی به این بوده
میدونی، قضیۀ احساسی این صفحه‌ها برای من مهمه
من هیچ‌وقت نتونستم رو در رو باهاش حرف بزنم
کاشکی می‌فهمیدی اون صفحه‌ها
چقدر برای من ارزش داره
فقط قول بده ازشون خوب مراقبت کنی
اون پرندۀ لعنتی دم پنجره بود
همین‌طوری تصادفی اومده بود
من تو شرط‌بندی خیلی خوب کار می‌کردم
ولی الان همش دارم بد میارم
ببین اگه پرندۀ تو خونه بال بال بزنه
بَده، که نشونۀ مرگه نه بدشانسی
ببینم مادرت بهم قرض میده؟
نه، اون برای جراحی پول لازم داره
خب پس اون دستبندت رو می‌برم می‌فروشم
نه لعنتی، به اون گیر نده
ببخشید
یا مسیح
جانیس
همش همین تو به من ۳۰۰ تا بدهکاری
لعنتی، داشتم تو خیابون ازم زدن
من پولم رو میخوام
لعنتی
خبری از جانیس نشد؟
نه
سلام تونی
چطوری؟
اون اینجا چیکار میکنه؟
اون پای قدیمی منو آوورده
همون که ساخت روسیه‌ست
منم وزن کم کردم، دیگه بهم نمی‌خوره
فقط یه ساعت خوبه، بعدش درد می‌گیره
من دارم عروسی می‌کنم، خبر داری؟
آره، می‌دونم
امیدوارم خوشبخت بشی
اون سه تا قرص خواب‌آور به من داده
دلم برات تنگ شده بود تونی
بریم سر اصل مطلب
این پای دخترعموت که گم شده
اون پا برام ۲۰۰۰۰ تا خرج برداشته
میدونی اون آخرین مدل پایی بود که درست شده
تازه چکمه‌م رو هم دزدیده
مارک کنت کول
تو حتی با من حرف هم نمی‌زنی، من نمی‌دونم چه ایرادی داره
با هم دوست باشیم، همین
من نمی‌دونم اصلاً اینجا چیکار میکنم
شماها این برنامه رو چیدین
می‌تونستیم این قضیه رو تلفنی هم حل کنیم
منو ببخش تونی
تقصیر تو نیست
ببین بابت پا واقعاً متأسفم
خودم جانیس رو پیدا می‌کنم
جانیس، غذا مذا هم اینجا گذاشته؟
نه، فقط یه کم آب پرتقال هست
دوتا هم مشروب هست
ضمناً غذای مادرت رو هم که هر روز
می‌فرستن اینجا، اون یارو میاره
ساترن کالیفرنیا و نوتردام
یه بازی داریم تو ایندیانا
هفتۀ بعد می‌بینمتون
ممنون
جانی، من می‌خواستم بهت زنگ بزنم
هان؟
می‌تونیم یه جای مخصوصی حرف بزنیم
الان که سرم شلوغه
میخواستی زنگ بزنی
الانم که سرت شلوغه
جونیور چیزی برات بیارم؟
نه
فقط یه دقیقه بیشتر طول نمیکشه
انتونی، مگه نگفتم تو ماشین بمونی
انتونی، حرف بزرگ‌ترت رو گوش کن
خب میخواستی زنگ بهم بزنی که چی؟
پول جور نشده
حرومزادۀ نفهم
پول رو جور نکردی، میومدی بهم می‌گفتی
باور کن الان ۳۰۰ تا از یه نفر طلب دارم
خفه شو عوضی
ببین همین سفارشی که خانمت هر روز داده
برای من روزی سی تا تموم میشه
کاپکولو و رون گوساله
حالا دیگه جواب منو میدی جونیور، بیارش اینجا
نه، صبر کن، چیکار میخوای بکنی؟
آنتونی، مگه من بهت نگفتم بری بیرون
چیه، بابای تو تا حالا انگشت کسی رو قطع نکرده؟
این صحنه برای هرکسی دردناکه مخصوصاً
برای یه بچه که یازده سال بیشتر نداشته
راستش اصلاً برام دردناک نبود
راستش فقط یه جورایی جا خوردم
میخوای ادامه بدیم؟
ادامه بده
شام حاضره
بیا اینجا
بیا باهات حرف دارم
چیزی که تو امروز دیدی، ناراحت‌کننده بود
تو حرف بزرگ‌ترت رو گوش ندادی و
حقشه با کمربند حسابت رو برسم
اما میخوام بگم
خیلی از پسرای همسن و سال تو اگه همچین چیزی رو
می‌دیدن مث دخترا در می‌رفتن اما تو نرفتی
میدونم ساتریاله قصاب رو خیلی دوست داری
منم دوستش دارم، اون مرد خوبیه
اما اون یه قماربازه
اون به من بدهکاره و پولش رو نمیده
هی فرار میکنه
انتونی یادت باشه هیچ‌وقت قمار نکنی
برای همین چیزا
من باید چیکار می‌کردم
کار و زندگی منم همینه
خرج زندگی ما از همین راه به دست میاد
انتونی هیچ‌وقت نباید قماربازی کنی
جانی، شام حاضره، انتونی جانیس
این برات درس بشه
مرد باید بدهیش رو بده
عجب گوشتی فرستاده
خوشت میاد، نه
عجب شیره‌ای داره
وین نیوتن میخونه
یه تیکه به من میدید؟
جانی بیا تا غذا داغه بخوریمش
شرط می‌بندم غذای خوشمزه‌ای شده
چهارتا بخیه... شام هم خراب شد
این اولین حملۀ عصبیت بود، نه؟
بابام گفت من ضعف کرده بودم
خب بالاخره به یه چیزی رسیدیم
چیزی که تو شاهدش بودی و اون
گوشت که از همون قصابی اومده بود
و اینکه مادرت چه لذتی برده بود
این اولین باری بود که مادرم اینقدر خوشحال بود
تازه از اون به بعد تا الان، هر هفته اون قصابه
برای مادرم گوشت مجانی می‌فرستاد
البته الان دیگه نمی‌فرسته چون مادرم مُرد
و شاید برای اولین بار اون مُرد
داره یه نفس راحت میکشه
شاید
خیلی بده نه
گوشت مجانی اونم به چه قیمتی
مادرت هیچ‌وقت از خودش نپرسید چرا اون مَرد
برای شما گوشت مجانی می‌فرسته؟
اونم غذایی که بچه‌هاش از اون می‌خورند؟
نمی‌دونم، نمی‌خوام هم بدونم
اصلاً نمیخوام بهش فکر کنم
من مطمئنم این قضیه برای تو خیلی سخت بوده
تو شاهد یه رابطۀ جنسی بین مادرت و پدرت بودی
و خون و خشونتی که به نوعی با این قضیه همراه بود
و غذایی که مجبور بودی بخوری
و اینکه شاید تو هم یه روز
برای زن و بچه‌ت گوشت ببری خونه
درست مث پدرت
همش به خاطر یه تیکه کاپوکولو
درست مث مدلاین پروست
چی؟
مارسل پروست
اون یه رمان هفت جلدی داره
به نام یادآوری گذشته
اون یه گاز به مادلاین میزنه
یه جور بیسکوئیت که زمان بچگی می‌خورده
و همون یه گاز به اون بیسکوئیت مادلاین
تمام گذشته‌ش رو به یادش میاره
یعنی تمام زندگیش میاد جلوی چشمش
این قضیه خیلی مسخره‌ست
نه
دونستن ریشه‌ها، تو رو در برابر زخم‌هایی که
ممکنه در آینده به تو برسه محافظت میکنه
سرم داره درد می‌گیره
بهتره تمومش کنیم
به اندازۀ کافی پیشرفت کردیم
امروز خیلی پیشرفت خوبی داشتیم، عالی بود
من میخوام توصیه کنم هرچی رو که
به فکرت میرسه یادداشت کنی
تکل سمت چپ رو دیدی؟
ببین باید مث فرفره بچرخی بری دنبال توپ
حالا دیگه نوبت خط حمله‌ست
من فکر می‌کردم فقط تکل مهمه
نه ببین، باید حواست به توپ باشه
خب من دارم میرم
کجا؟
میخوام خرده ریزای میدو رو ببرم، کفشای
دوچرخه‌سواری و چندتا از مجله‌هاش
منم می‌تونم بیام
داریم بازی رو تماشا می‌کنیم
می‌تونم تو ماشین هم گوش کنم
خب اون دوست داره بیاد خواهرش رو
ببینه، این که خوبه
باشه، منم میرم
خب چرا تلویزیون تماشا نمی‌کنی؟
چیه، برم بیرون عیبی داره؟
ببین، بیا اینارو ببر بذار تو ماشین
من میدونم همش زیر سر اون پسره‌ست
ما رو باش داریم خرج دانشگاه کی رو میدیم
من نمی‌دونم اما اگه فکرات رو کردی بیا
میتونی با من بیای اما اون خجالت میکشه
نمیدونم شایدم عصبانی بشه
شایدم دلت میخواد دانشگاهش رو
عوض کنه بیاد اینجا، نمی‌دونم
ببین من فقط میخوام هواش رو داشته باشم، من لعنتی
تا وقتی زنده‌م میخوام هواش رو داشته باشم
من نمی‌تونم به تو بگم نیای، دخترته
شاید بهتر باشه بازی رو ببینیم
زیتون سانتا باربارا برات گرفتم
منو تنهام بذار لعنتی
یه گل بزن لعنتی، من ۵ تا امتیاز لازم دارم
ببخشید
اینم از این میدو
بفرمایید
این مامانمه، اینم برادرمه
سلام
بابا نیومد؟
نه، مگه تو دلت میخواست بیاد؟
نوا، تو چی؟
نوا بهم گفت بابا چی بهش گفته
به هر حال تموم شده دیگه، به درک هرچی شد
بهتره ادب داشته باشی
بابا چی گفته
انتونی برو پایین منتظر من بمون
من با خواهرت دو کلمه حرف دارم
من میدونم اون چی گفته
برو
همش منو دک می‌کنین برم
بابات چی گفته؟
انگار شما نمی‌دونین
باور کن نمی‌دونم
اون به نوا حرفای زشت و بدی زده
که من نمی‌تونم تکرارش کنم
حق داری، میدونم
شانس آوورد من جوابش رو ندادم
چون تو آدم متمدنی هستی
چیه، میخوای یه نمایش دارم بازی کنی؟
چیه، می‌خواستی بابات بیاد اینجا
دوباره حالت رو بگیره
باشه، من اشتباه می‌کنم
همۀ دنیا باید به میل اون رفتار کنند
همه که نمی‌تونن هرچی اون بخواد بکنن
اون مال یه دوره‌ایه که فکر میکنه با این کارا میتونه
به بهترین نحو، هوای تو رو داشته باشه
ببینم، هزارۀ سوم داره میرسه؟
نوا، تو که منظور منو درک می‌کنی
تو خودت پدر و مادرت از دوتا نژاد مختلف
بودن، میدونی این چیزا خیلی سخته
بیخود پای اونو وسط نکش
نوا منو ببخش، من میخوام دو کلمه
با دخترم خصوصی حرف بزنم
تا اون نخواد، من هیچ جا نمیرم
باشه، برو بیرون منتظر بمون
ببین، من بدم میاد مسایل
خانوادگیمون رو همه بدونن
نوا احمق که نیست، اون
خودش همه‌چی رو فهمیده
اون نظراتش رو برای خودش نگه میداره
برعکس خیلی‌ها، اون آدم
با ادب و با شخصیتیه
من دهنم رو بسته نگه می‌دارم
چون هر چیزی که به تو یا بابات
بگم، قضیه رو بدتر میکنه
من نوا رو ول نمی‌کنم
من کلاه دوچرخه‌سواریت رو هم میذارم اینجا، هرچند
اصلاً توصیه نمی‌کنم تو شهر دوچرخه‌سواری کنی
من دارم میرم لیچفیلد
من آخر هفته رو میرم خونۀ دوست خانوادگی نوا
اون تو ان‌بی‌سی کار میکنه
سوتلانا بیا بریم
سلام
شما باید بیل باشین دارین اثبابا رو می‌برین
فکر نمی‌کردم روت بشه تو چشم من نگاه کنی
چرا، مگه چی شده؟
خودت رو به خریت نزن، پای من کجاست؟
پات؟ من چه می‌دونم
می‌دونم تو برش داشتی
مضحکه، به چه درد من میخوره
اگه فکر میکنی با این کار، من صفحه‌های
مادرت رو بهت پس میدم، کور خوندی
اگه واقعاً فکر میکنی بین اون صفحه‌ها
و پای گمشدۀ تو ربطی هست
اگه صفحه‌ها برگرده پات هم برمی‌گرده
من نمی‌دونم شما چطوری روتون میشه
بیل، وقتت رو تلف نکن
این زنیکه، بابت این کاراش پشیمون میشه
بهتره تمام آت و آشغالات رو ببری
چون من قفل رو میخوام عوض کنم
دینو کجاست
گرفتنش مگه مهمه؟
ببین، اون یه کاری رو بهم پیشنهاد داد
یادته که، اون کافی‌شاپ مدرسه
یه کنسرت خیریه تو اون مدرسه قراره برگزار بشه
ببینم بدون دینو هم میشه کار رو تموم کرد؟
اصلاً فکرش مال من بوده
میدونم سخته آنتونی
خواهرت که رفته پی درس و
مشقش، تو هم با ما تنهایی
اما زیاد طول نمیکشه
تو هم باید یه روز بری سراغ درس و مشق
فکر نکنم برم
دانشگاه رو که باید بری
الان نمی‌خوام درباره‌ش حرف بزنم
تو اون دانشگاه کلی آدم هست که از من
به مراتب باهوش‌تره، یه مشت عوضی
چی؟
تو حق نداری
ادبت می‌کنم
حق داره بابا
این ماشین رو تحت هیچ شرایطی از جاش
تکون نمیدی، وگرنه روزگارمون سیاهه
برای من از جول امضا بگیر
باشه، پسر خوبی باشی
شورتش رو برات میارم
همۀ پولا رو بریز تو این، کسی رو کاری نداریم
خدای من
دزدی اونم از خیریه
همش رو بریز
این پولا برای دانش‌آموزای بیچاره‌ست
اینجا چه خبره؟
یه کلمه حرف بزنی، دخلت اومده
بریم
اینم پولات
بهتره یه حالی به خودت بدی
ببین اصلاً حوصله ندارم
ببین استراحت کن
هر مردی باید ۷ ساعت در روز استراحت کنه
جکی بهمون کمک کرد
یه جا رو بزنیم، بد هم نبود
کریسی، چی شده، به من بگو
من فکر نمی‌کردم بیام تو خانواده، اینقدر بلا سرم بیاد
این همه مسئولیت
تو چی فکر می‌کردی؟
تو خودت عقلت میرسه، خوب میدونی
تو همش داری میبری بدون اینکه زحمت بکشی
ببین، بی‌خیال شو، مغزت قاطی کرده
فردا هم روز خداست
ببخشید دیر کردم، چندجا کار داشتم
یه تیکه می‌خوری؟
نه
این هفته کار و کاسبی عالی بود رئیس
این رفیق کوچولومون چیکار میکنه؟
یه کم شاکی بود
درست میشه
باید بدونه تازه واردا این بلا سرشون میاد
اونا باید جون بکنن
تا راه و چاه رو یاد بگیرن
بعداً براش خوب میشه
یه کاری رو با جکی رفته کرده
پول رو جور کرده
جکی آپریل؟
ببینم، همونی که تو روزنامه‌ها نوشتن؟
جکی فقط راننده بوده
من به کریستوفر گفته بودم دور اون بچه رو خط بکشه
من هرچی می‌دونستم گفتم
زیاد سخت نگیر، خیلی بهش سخت گذشته
اون چه مرگشه، کِی میخواد بزرگ بشه
سوپرانو کجاست؟
اینجا
بچه‌ها یه نیگا به سوپرانو بندازین
دیدین، هفتۀ پیش تو بازی چیکار کرد؟
اون سه تا نیمه رو صبر کرد، ولی چی شد
فکرش رو به کار انداخت
ببینم ناامید بود؟
نه
وقتی هم اومد تو بازی
یه بازی درجۀ یک ارائه داد
اون آیندۀ بزرگی داره
اون کاپیتان تیم خواهد شد
من اونو به خاطر همین بازی، به عنوان
کاپیتان تیم معرفی می‌کنم
خب بهتره دیگه به تمرینات برسیم
سوپرانو، تو حالت خوبه؟